h1. SonyCollections


h2. Russian Readme Version


h3. Описание

*SonyCollections* это генератор коллекций для Sony PRS-T1, на основании структуры папок.
Если поместить файл программы в папку со следующей структурой:

<pre>
      /
	|-- SonyCollections.jar
	|-- Лоис Макмастер Буджолд
	     |-- Барраярд
	     |    |-- Осколки чести
	     |    |-- Ученик воина
	     |-- Бартер
	     |-- Истина в дыре
</pre>

То будут созданы коллекции __"Лоис Макмастер Буджолд"__ и __"Лоис Макмастер Буджолд ~ Барраярд"__
В коллекцию __"Лоис Макмастер Буджолд"__ будут входить все книги в папке и подпапках, а в __"Лоис Макмастер Буджолд ~ Барраярд"__, только файлы в папке "Барраярд" и её подпапках

h3. Возможности

* Исключение папок по маске
* Поддержка вывода кириллицы
* Консольное приложение
* Логирование в файл
* Поддержка Windows/Linux/Mac
* Бэкап базы коллекций
* Удаление пустых коллекций
* Мультиязычное (русский\английский)

h3. Быстрый старт

# Поместите файлы книг на книгу и проиндексируйте их (подождать пока появятся в списке доступных книг)
# Перенесите файл программы в папку с будущей коллекцией
# Запустите из консоли(cmd.exe) с помощью команды "java -jar путь_к_файлу"
# Наслаждайтесь новыми коллекциями

h3. Настройки

Запустите *"java -jar SonyCollectins.jar -?"* для просмотра доступных опций. 
В файл scignore.txt добавьте маски исключений.

h2. Changelog


h3. v 1.0.0

* Добавил на GitHub

h3. v 1.1

* Добавил информации для дебага
* Добавил удаление пустых коллекций как последний этап работы ( Можно запустить отдельно флагом -d )
* Добавил русский перевод, теперь всё зависит от локали системы

h3. v 1.1.1

* Теперь SC ищет БД на то же диске, где была запущена

h3. v 1.1.2

* Добавил новые аргументы -l (принудительная установка локали) и -h (принудительная установка диска ридера)
* Добавил полные варианты аргументам
* Исправил баг с БД при аварийном завершении

h2. ToDo List

* Написать документацию
* -Дописать бэкап (Стирание старых копий)-
* Повысить стабильность и читаемость кода
* Добавить GUI (в очень далёком будущем)
* Добавить шаблонов
* -Добавить локализацию-
* Портирование на Android (нужна помощь)

h2. License

You are free:

* to Share — to copy, distribute and transmit the work
* o Remix — to adapt the work

---------------------------------
You can read more about this license "here":http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/